Le défi de la semaine !
Je jardine sans pesticides.
En Europe, 42% des animaux et des plantes terrestres ont enregistré un déclin de leur population.
Et en 30 ans, 80% des insectes volants ont disparu.
Face à cette sixième extinction des espèces, il est urgent de dire adieu aux pesticides, et ça commence dans nos jardins !
Mais comment ?
Il existe bien sûr des solutions !
J'utilise des substituts naturels.
Je mélange du compost naturel à la terre pour renforcer mes plantations.
J'associe les plantes entre elles pour éloigner les insectes.
J'éradique les mauvaises herbes en utilisant la technique du paillage.
Le tour est joué !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en avoir davantage !